[Dati]
Minsan, ang pag-ibig ang nagpapahina sa atin.
Alam kong malaki ang gastos mo
para sa wakas ay makarating dito.
Ito ang iyong huling pagsubok upang patunayan
kung karapat-dapat kang maging tagapagmana.
Sorry, Than.
Sa bandang huli...
para kay Thanavej,
nagpasya ka pa ring patayin ako.
[Ang Masamang Laro]
Ito
ang pinakaaabangan na bagong young executive
[Nag-donate ng 5,000,000 THB na cash]
sa sektor ng pampublikong kalusugan,
si Pheem Yotsinphaisan.
Maraming tao ang nagsimulang
sumunod kay Pheem Yotsinphaisan.
Siya ay nagiging kinatawan
ng bagong henerasyon—
namumukod-tangi, mabait, at lubos na maimpluwensya.
Halimbawa, sa taong ito,
inilunsad ko ang proyektong Mind Behind Bars—
isang proyekto na naglalayong magbigay ng
mental development para sa mga suspek.
Dahil minsan
wala tayong paraan para malaman
anong sakit talaga ang kanilang tinitiis
sa likod ng mga pagkilos na iyon.
Bukod sa proyektong Mind Behind Bars,
mayroon din tayong Wellness Center Project.
Ito ay isang proyekto
na komprehensibong nagmamalasakit
para sa kalusugan ng lahat
mula sa itaas hanggang sa ibaba ng agos.
[Tumaas ang presyo ng stock ni Thanavej]
Tagapangulo.
Ang aming presyo ng stock ay patuloy na tumataas.
At maraming mamumuhunan ang interesado
sa mga proyektong
pinaplano naming ilunsad sa hinaharap.
Bagay talaga si Pheem.
Ginawa niya ang kanyang sarili na maaaring
magdagdag ng halaga kay Thanavej sa bawat aspeto.
Kailan
nagkaroon ng napakaraming tagahanga ang sinuman sa ating mga executive?
Ngunit sa tingin ko ito ay masyadong maraming tulad
ng isang celebrity o isang internet idol.
Hindi ito naaayon sa seryosong imahe
na dapat taglayin ng isang executive ng ospital.
Ano ang alam ng isang tulad mo, Risa?
ha?
Ayaw na ng mga tao na makakita
ng malamig at mahigpit na executive na tulad mo.
Ang gustong makita ng mga tao
ay madaling lapitan, tunay na mga executive
na ang imahe ay sumasalamin sa kanila.
At higit sa lahat,
ang tatak ay minamahal ng publiko.
Iyon ang halaga.
Ito ay higit pa sa mga numero.
Phew...
ay ang kinabukasan ng Thanavej.
Bilang tagapagmana ni Mr. Thanet Yotsinphaisan,
taglay ang gayong makabuluhang responsibilidad,
nape-pressure ka ba?
Sa personal, hindi ko ito itinuturing na isang pabigat.
Mas nakikita ko ito bilang isang regalo.
Paano siya magiging masaya?
May nasaktan lang siya.
Paano kasuklam-suklam.
Ang nag-breakdown ay si Pheem.
Tara kain na tayo.
Ang gamot na ito ay magpapabagal sa tibok ng puso
hanggang sa ito ay parang kamatayan.
Sigurado ka ba?
Kailangan kong gawin ito.
Kung hindi ako magsisinungaling sa tatay ko
at sabihing pinatay ko si Than,
hinding hindi niya siya pababayaan.
Pagkatapos nito,
Kaysa hinding hindi ka mapapatawad.
Ang iyong puso ay nababalot ng lubos na kadiliman.
Kaysa! Kaysa!
Kaysa!
Kaysa.
tutulungan kita.
Sa kasalukuyan, ang aming Ospital ng Thanavej
ay nagbigay ng donasyon
sa Women and Children Foundation.
Salamat sa lahat ng
nakilahok sa donasyon na ito.
Puno ng kasinungalingan!
Pinatay mo ang nanay ko!
Dapat mong bayaran ang presyo.
Phew.
Anumang mga update sa proyekto ngayon?
Um, hayaan mo...
Lumabas ka.
Lahat, lumabas muna.
Bakit ka bumalik dito?
Kapag nakita ka ni Dad, magagalit na naman siya.
tumahimik ka.
Alam kong pinatay mo ang nanay ko, Pheem.
Ang isang hamak na tulad mo
ay hindi karapat-dapat mabuhay, Pheem.
Kuya Chet.
Huminahon ka muna, Kuya. hindi ko ginawa!
Kung gayon sino pa kaya ito?
Bakit mo pinatay ang nanay ko?
Kuya Chet,
kumalma tayo at mag-usap ng maayos.
Chet!
Tatay.
Ibaba mo ang baril, anak.
Pero pinatay niya ang mama ko!
May inutusan siyang pumatay sa nanay ko! Pheem!
Papa, pinatay niya ang nanay ko!
Hindi siya namatay sa sakit!
Ang lakas ng loob mong bumalik
at gumawa ulit ng gulo!
Ang tanging dahilan kung bakit
hindi kita pinabalik sa Da Nang
ikaw ba ay nagdadalamhati pa rin
sa pagkamatay ng iyong ina.
Tatay.
Ang aking ina ay hindi namatay sa isang sakit.
Inutusan niya ang isang tao na patayin ang aking ina.
May inutusan siyang pumatay sa nanay ko!
Tumigil ka nga sa pagsasalita ng kalokohan ng ganyan!
Sabi ko hindi ko ginawa!
Kung gayon sino ang nag-inject ng insulin sa aking ina,
na naging sanhi ng kanyang pagkamatay?
tumahimik ka!
Sa ngayon, kinakatawan ni Pheem si Thanavej.
Magagawa niya ang mga tagumpay
na hindi mo kayang abutin.
Kaya inuutusan kita
hinding hindi na hawakan si Pheem!
ibig mo bang sabihin
kahit na patayin niya ang mama ko
papakawalan mo pa rin siya?
Hindi ba't ang nanay mo rin ang
naging sanhi ng pagkamatay ng kanyang ina?
ha?
Marahil ito ang kabayarang
nararapat sa iyong ina.
Tatay.
Kuya Chet.
Tungkol kay Auntie Khwan,
hindi ko talaga ginawa, Kuya.
Ngunit kung pinaghihinalaan mo
ang dahilan ng pagkamatay ng iyong ina,
Tutulungan kitang malaman ang katotohanan.
Hindi mo kailangang makialam at tulungan ako!
Ikaw ang pumatay sa nanay ko!
Pinatay mo ang nanay ko! papatayin kita!
Ilabas mo siya!
Hayaan mo na! Hayaan mo na!
Paalisin mo siya dito!
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Ilabas mo ako!
Mangyaring manatiling kalmado
hanggang sa boarding time!
Anong karapatan mong utusan ako?
Ikaw ba ang tatay ko?
Anak ako ni Dad!
Ako ang iyong superior!
Ngayon, ang mga nakatataas ko ay si Mr. Thanet na lang
at G. Pheem.
Ilabas mo ako!
Ilabas mo ako! Ilabas mo ako!
Mr. Chet.
Ilabas mo ako!
Tama na, Mr. Chet.
Darn it!
Hindi ako mahal ni Dad.
Ang sakit na dulot nito sa akin ay wala
kumpara sa nalaman niyang hindi niya siya mahal
kahit noong nabubuhay pa ang mama ko.
Tinulungan ni Nanay si Tatay sa lahat.
Thanavej...
ay itinatag din nina Nanay at Tatay na magkasama.
Pero ngayong araw...
Walang pakialam si Tatay kung nabuhay o namatay si Nanay.
Phew.
Kahit mamatay ako,
dapat kang mamatay kasama ko.
Phew.
Diba sabi ko wag mo na akong kontakin ulit?
Kailangan ko ang iyong tulong sa isang bagay na mahalaga.
Sinabi ni Chet na pinatay ang kanyang ina.
Phew!
Hinihingi mo ba akong tulungan akong
pagtakpan ang ginawa mo?
Sa tingin mo ba ginawa ko?
Sinasabi mo bang
hindi mo magagawa ang isang bagay na iyon?
Si Wanruethai ay isang taong kinasusuklaman mo.
Syempre kaya mo yan!
Sinaktan mo pa ang mahal mo.
Hindi ko talaga ginawa, Mrs. Nit!
Na-frame ako!
Ikaw ang nagpalaki sa akin! Kilala mo ako!
Ito ang autopsy report
at treatment records para sa ina ni Chet.
Tulungan mo ako.
nakikiusap ako sayo.
Pagkatapos ay hahanapin kita.
May iba pa ba?
Kumusta... siya ngayon?
Hindi mo kailangang malaman.
Ayaw na niyang
may kinalaman sa iyo.
Okay.
kamusta ang pakiramdam mo
Higit na mabuti, aking kaibigan.
Gagaling ako ng lubusan
pagkatapos ng kaunting pahinga.
I'm glad okay ka na.
At paano ang mga bagay
sa pagitan mo at niya?
Malamang kailangan ko pa ng kaunting oras.
Pero kahit anong mangyari, kailangan ko siyang kalimutan.
Kung gusto mong makalimot, kalimutan mo agad.
Siya at ako ay hindi na maibabalik
sa dati.
[Tanggalin ang napiling 7 larawan]
Napakahusay.
Bumili ako ng maraming pagkain.
Anong pagkain?
Marami akong binili sayo.
Alagaan mo ako kahit konti.
Kumuha ako ng ilang shots.
Isang keychain?
Mm.
Akala ko cute
kaya binili ko para sayo.
Ito?
Mm.
Paano ito cute?
Ang laki ng mata at buckteeth.
At tingnan ang kulay nito.
Hindi naman ito cute.
Kung gagamitin ko ito,
pagtatawanan ako ng mga tao, Than.
Mm.
Oo. Napakakulit ng keychain.
Paano ito maisabit sa susi ng iyong sports car?
galit ka ba
pasensya na po. nagbibiro lang ako.
Bakit ang bilis magalit, mm?
Mm?
Sinong nagsabing makakawala ng galit ko?
Hey.
Tsaka ang daming tao dito.
Kaya ano?
Sigurado ka ba?
Wala akong pakialam.
Hindi.
- Dito.
-Hindi. hindi ako galit. hindi ako galit.
Pumunta ka. Umupo ka na. Go, go, go.
ayaw mo?
gusto ko.
Binili mo ito para sa akin.
Isasabit ko sa kotse.
Mm.
salamat po.
Bumalik ka na sa trabaho.
[Paliparan ng Suvarnabhumi]
Sa ganitong paraan, pakiusap.
[Fast Track Lane]
Payo ko, huwag ka nang babalik.
Dahil sa susunod, baka hindi na
kasing galang si Chairman sa pagkakataong ito.
Napaka-busybody mo.
Anak ako ni Dad.
Pakiusap.
Tara na, Mr. Chet.
[Institusyong Medikal: Nittaya Clinic]
Ang ulat sa autopsy
ay lumalabas na normal sa ibabaw.
Ngunit ang ulat ng parmasya ay nagpapakita...
isang bote ng insulin ang kulang.
Walang record na ibinibigay ito.
Ano ang mangyayari kung ang insulin ay iniksyon
sa isang walang malay na pasyente?
Kung ang insulin ay idinagdag sa isang saline bag
at pagkatapos ay ibibigay
sa pasyente sa pamamagitan ng IV,
bababa ang asukal sa dugo ng pasyente sa kritikal na mababang antas.
Ang pasyente ay makakaranas ng arrhythmia,
convulsions, at pagkatapos ay respiratory arrest.
Ibig sabihin
bago magkabisa ang gamot,
ang mamamatay-tao ay hindi kailangang
manatili sa pinangyarihan.
Mr. Pheem, hindi ka makakapasok!
Hayaan mo na!
Ginawa mo naman diba?
Pinatay mo si Auntie Khwan at kinulit mo ako!
Sinadya mong sulsulan si Chet
na sundan ako ha?
Masyado ka na bang nanonood ng mga drama sa TV?
Hindi ako yun.
Kung hindi ikaw, sino pa kaya ito?
Ikaw lang ang
nag-udyok sa iba ng ganyan!
Hinahangaan ko ang iyong mga pagsisikap,
kahit na sila ay walang saysay.
Sinong mag-aakalang ako iyon?
Kung talagang may gumawa nito,
dapat ikaw yun.
Alam ng lahat na kinasusuklaman mo si Auntie Khwan.
Dahil pinatay niya ang mama mo.
Dalhin ito sa.
Frame me, gawin mo lahat ng gusto mo sa akin.
Hindi ikaw o si Chet
maaaring hawakan ako.
Sa ngayon, ako lang ang tagapagmana ng Thanavej.
Risa, mas mabuting maghanda ka na para maligaw
at pumunta sa ibang lugar.
[
Donasyon ng Thanavej Hospital para sa mga Ulila]
Dito.
- Dito.
-Tingnan mo dito.
Okay.
Sige.
Tara na. Kumuha tayo ng ice cream.
Ito ay para sa iyo.
Tandaan na magsipilyo ng iyong ngipin.
Magsaya ka!
Bakit mo ako pinigilan?
Utos ba ni Ms. Risa?
Niligtas ko lang ang buhay mo.
Doon.
Ang mga bodyguard ay nagbibigay ng
malapit na proteksyon sa lawak na ito.
Sa tingin mo makakatakas ka?
ano gusto mo
Sabihin mo kay Mr. Chet na pumunta dito.
Akala ko hindi ka darating.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo.
Chet, naiinip ka na.
Hindi ka ba uupo at magpahinga muna?
Tumigil sa paglalaro.
Wala akong oras para dito, Risa.
Gusto kong makipagtulungan ka sa akin
para harapin si Pheem.
Inimbitahan mo ako dito para magtrabaho kasama mo?
Walanghiya ka talaga.
Nakipagtulungan ka muna sa kanya
para mawala ako.
Pinalayas ka na niya diba?
Deserve mo ito.
Napaka tanga mo!
No wonder
Kahit kailan ay hindi ka masyadong inisip ni Dad.
Naku.
Pero at least ako, isang tanga,
may lugar pa rin sa Thanavej.
Risa!
Kung gusto mong maghiganti
at bawiin si Thanavej,
maupo ka muna.
Paano kita pagkakatiwalaan?
Hindi mo kaya.
Pero wala kang choice.
Kung gusto mong maghiganti kay Pheem,
kailangan mong magtrabaho sa akin.
Kung hindi,
mawawalan ng saysay ang pagkamatay ng iyong ina.
Hindi ko inaasahan
na madaling pumayag si Mr. Chet.
Isang taong tulad ni Chet, na pinamumunuan ng kanyang damdamin,
ay dadagsa sa
sandaling ibitin mo ang kanyang ina bilang pain.
Dahil doon, kailangan kong magpasalamat kay Auntie Khwan.
Pinalaki niya ang kanyang anak na maging magalang.
Auntie Khwan, mag-isa kang nakahiga dito.
Sobrang nakakaawa.
Hindi ako makapaniwala.
Nung maliit ako, takot na takot ako sayo.
Ikaw na matandang babae
na nagpalayas sa aking ina sa pamilya,
ngayon ay nakahiga ka dito na parang gulay,
hindi makagalaw.
Tutulungan kitang ipadala sa iyong paraan nang mapayapa,
bagaman...
Gusto ko talagang maghirap ka.
Oras na.
Oras na para malaman ni Dad
ang batang hindi niya pinapansin
malapit nang sakupin si Thanavej.
[Ospital ng Thanavej]
Ako ang kinatawan
ng Thanavej Hospital,
Pheem Yotsinphaisan.
Maraming salamat sa inyong lahat
para sa paglalaan ng oras upang dumalo
sa proyekto ng Mind Behind Bars ngayon.
Dahil naniniwala akong
hindi dapat balewalain ang kalusugan ng isip,
anuman ang katayuan ng isang tao.
Maging ang mga suspek sa mga paglilitis ng hudikatura.
Dahil sa likod ng mga pagkilos na iyon
maaaring magsinungaling ang mga resulta ng sakit
na hindi pa gumagaling.
Samakatuwid,
Inanunsyo ko ang paglulunsad
ng proyektong Mind Behind Bars.
[Mga Pinaghihinalaang Nagpapagaling
para Tulungan Silang Makabalik sa Lipunan]
Ang proyektong ito ay naglalayong makatulong sa pagbuo ng isip
at pagalingin ang mga suspek,
pagtulong sa kanilang pormal na makabalik sa lipunan.
salamat po.
Ito ay talagang kapaki-pakinabang sa mga suspek.
maraming salamat po.
pasensya na po.
Okay.
Saan ka pupunta, Mr. Pheem?
Hindi ka ba makikipag-hello?
O sa tingin mo ba ay hindi tayo karapat-dapat
na dumalo sa ganitong kaganapan
dahil pulis lang tayo?
Alam mo namang hindi ako ganoong tao.
Ang ganda ng sinabi mo sa stage .
Ang mga aksyon... ay maaaring resulta
ng hindi gumaling na sakit.
tama?
Than ay dapat na lubos na nagpapasalamat sa iyo.
Tinulungan mo siyang maunawaan
kung ano ang nasa puso niya.
Sakit.
At hinding-hindi niya ito makakalimutan
sa buong buhay niya.
Nalulungkot din ako.
Pero ang ginawa ko...
Gusto ko siyang tulungan.
Tulungan siya?
Anong laking tulong.
Tinulungan mo ang kaibigan kong makakita ng malinaw
ang tunay na kulay...
ng taong mahal niya.
Kamusta na siya ngayon?
Ayos naman siya.
Mas maganda kaysa noong kasama mo siya.
Walang nanloloko sa kanya.
At walang nananakit sa kanya.
Nais ko sa iyo ng isang maligayang buhay sa hinaharap.
Pero gusto ko ring malaman mo...
ang taong pinakamamahal mo sa mundo...
ngayon galit na galit sayo.
Ah.
Phew.
Oo, Tatay.
-Hayaan mong ipakilala ko sa iyo ang aking anak.
-Okay. Okay.
Ito ang aking anak.
Pheem, batiin mo ang opisyal.
-Kumusta, Opisyal.
-Hello.
Mm? anong nangyari?
Mm?
Tagapangulo, Ginoong Pheem,
mangyaring sumama sa akin sa ganitong paraan.
-Hoy, Sarhento, tingnan mo!
-Oo!
At saka magsumbong sa akin!
-Oh!
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Paumanhin.
Okay lang talaga, ayos lang ako. salamat po.
Mr. Pheem, sa ganitong paraan.
Saan mo ako dadalhin?
Ang ospital.
I heard
sobrang sikip at magulo sa loob.
Kaya pinalabas muna kita.
ano pangalan mo
Bakit parang hindi ka pamilyar?
Ang pangalan ko ay Wiroj.
Dito lang ako nagsimulang magtrabaho.
Hindi mo ako nakita noon.
nakikita ko.
Mm.
Wiros.
Lakasan ang aircon.
Sobrang init ng pakiramdam ko.
Okay.
Hoy, ikaw!
Kaya? Nahanap mo na ba si Pheem?
Hindi.
Hindi ako makalusot sa kanya.
May pinadala ako
para i-trace ang signal ng phone niya.
What the hell?
Chet.
Hoy, bitawan mo!
Habulin mo siya.
Dad, may nakakita kay Pheem na sumakay sa kotse.
Pupunta saan? kanino?
Umalis siya kasama ang isang bodyguard.
Baka bumalik siya sa ospital
para maghintay. Dapat maayos siya.
Gising ka na, ang kulit mo. ha?
gising ka na pala!
Pinatay mo ang nanay ko!
Anong tinatawa-tawa mo?
hindi ko ginawa.
Si Risa ang pumatay sa mama mo.
tumahimik ka!
Alam mo kung ano?
Siya ang
nagpabalik sa amin sa isa't isa.
tumahimik ka.
Sasaksakin ka rin niya sa likod
at kunin si Thanavej sa iyo.
Anong sumaksak sa likod ko? ha?
Kinuha mo ang lahat sa akin!
Akin dapat si Thanavej!
Kinuha mo rin!
Ang tatay na dating pinakamamahal sa akin
ay tinatrato na ako na parang aso.
At ang aking ina,
ang tanging natitira sa aking buhay—
inilayo mo rin siya sa akin!
Gumising ka Kuya Chet!
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Hindi ko talaga ginawa!
Hindi mo ginawa ano? ha?
Nakuha mo na ang lahat!
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Tama, bastard Pheem?
Dapat masaya ako.
Oo, dapat naging masaya ako, Kuya Chet!
Pero wala naman akong nararamdaman.
Bakit hindi ako masaya?
Nang makuha ko si Thanavej,
naghiganti sa aking ina, at nakita kang natalo,
Dapat masaya ako.
Dapat ay bumawi sa lahat ng
nawala sa akin mula pagkabata.
Pero hindi.
Wala akong naibigay sa mga masasamang bagay na ito!
Wala ng natira sa buhay ko.
tumahimik ka.
Pati yung mga nasa paligid ko iniwan na ako.
Tanungin ang iyong sarili, Kuya Chet.
Kung ano ang ginagawa mo ngayon, ang paraan mo ngayon—
masaya ka ba talaga?
sabi ko shut up!
Naisip mo na ba ito?
Kung ang ating ama ay isang ordinaryong tao lamang,
na walang ari-arian para pag-awayan natin,
siguro nga talaga tayong magkapatid.
ano pangalan mo
Phew.
Chet ang pangalan ko.
Gusto mo ba ng mga dinosaur?
Mm.
Wow, ang pangit naman nitong mukha.
Pero medyo cute.
Ang sabi ng maid
ikaw ang magiging kapatid ko diba?
Mahusay.
Noon pa man gusto ko ng isang nakababatang kapatid.
Chet.
Wag mo siyang pansinin.
Anong ginagawa mo dito? Lumabas ka!
Wag mo siyang pansinin!
Intindihin?
Oo.
Ngayon, ikaw o ako, Pheem.
Kailangang mamatay ang isa sa atin.
Halika, Kuya.
Patayin mo ako!
ayos lang!
Siguro ito na ang pinakamagandang ending.
barilin mo ako!
Mr. Chet!
Tara na!
Magtago.
Akala ko patay na si Than.
Mr. Chet!
Patayin siya!
Mamatay ka, bastard!
Park!
Retreat muna! Tara na!
ikaw ba...
okay?
Babalik ako para patayin siya!
Hindi hindi!
Hayaan mo muna siya.
Tara na.
Bumangon ka na!
Tara na!
Sumakay ka na sa motor.
Magmadali.
[Accommodation sa Itaas]
Isang kwarto.
Teka, Than.
Paano mo ako nahanap?
GPS.
Salamat, Than.
Dapat mong pasalamatan si Mrs. Nit.
Niligtas niya ako dati.
Iniligtas lang kita para mabayaran ang pabor na iyon.
Phew.
Huwag mo na ulit gawin sa akin ito, Pheem.
♪ Patawarin mo sana ako kahit minsan lang,
pwede bang maging mas mapagparaya ka pa? ♪
♪ Kung wala ka,
walang ibang tao sa buhay ko ♪
♪ Bawat salitang nakakasakit sa damdamin mo
ay talagang masakit din sa puso ko ♪
♪ Ngunit ang puso ko'y ayaw sumunod,
hindi natutong magbago ♪
♪ Sa aking puso, mahal na mahal kita,
ngunit ang aking mga salita ay laging nagtataksil ♪
♪ Wala pang nagmamahal sa akin
at nag-aalaga sa akin tulad mo ♪
♪ Kaya ako naging ganito ♪
♪ Nakikiusap ako, patawarin mo ako,
ang taong nagmamahal sa iyo ng lubos ♪
♪ Isang bagay lang ang gusto kong malaman mo:
hinding hindi kita iiwan ♪
♪ Mangyaring gawin itong walang pusong taong ito ♪
♪ Sa wakas maintindihan mo ang iyong pag-ibig ♪
Nagpadala ako ng mga tao
para hanapin si Mr. Pheem kahit saan.
Pero hindi pa rin namin siya mahanap.
Darn it! Hayaan mo siya kung saan niya gusto!
Tatay, masamang balita!
Tingin ko kinuha ni Chet si Pheem!
Ang aking mga tao ay nagpadala sa akin ng isang mensahe,
sabi ni Chet na lumipad pabalik kaagad
pagkarating sa Da Nang.
Chet, ang bastos na iyon.
Phew.
Kaysa.
Dahil gising ka na, maligo ka na.
Dito ko nilagay ang mga damit mo.
Pagkatapos maligo, bumaba na.
Maghihintay ako sa motor.
Pagkatapos ay mabilis kitang maibabalik.
At pagkatapos ay maaari tayong pumunta sa ating magkahiwalay na landas.
Park.
Hey.
Bitawan mo ako!
Alisin mo siya!
Magmadali!
Hayaan mo na!
Nasaan si Pheem?
Tinatanong kita, nasaan si Pheem?
ha?
Nasaan si Pheem?
-Nasaan si Pheem? Nasaan si Pheem?
-Bitawan mo ako!
-Nasaan si Pheem?
-Park! Bitawan mo ako!
-Tinatanong kita, nasaan si Pheem?
-Park! Park! Park!
Park!
Kayong lahat, lumabas muna kayo. Go!
Oo.
Chet.
Park.
Nasaan si Pheem?
Maaari ka nang bumaba.
Salamat sa pagligtas sa akin.
At humihingi ako ng tawad sa lahat.
Ito na ang huling beses na niligtas kita.
Simula ngayon,
wala na tayong kinalaman sa isa't isa.
Kahit mamatay ka sa harapan ko...
Hindi kita ililigtas.
Park!
Halika dito.
Halika dito. Halika dito!
Halika dito! Bumangon ka na!
Tanungin kita, nasaan si Pheem?
Alam mo kung ano?
May bagong project launch event kami ni Pheem bukas.
Pati ang ministro ay darating!
Kung wala si Pheem,
matatapos na ang Thanavej ko!
Pagkatapos ay hayaan itong matapos!
Hayaan ang mapahamak na ospital na iyon
ay ganap na masira!
Napatay ko na si Pheem!
Patay na ang bastos na si Pheem!
Chet, bastard ka!
Bakit mo siya pinatay?
bastard!
Hindi, Tatay!
Phew.
okay ka lang ba?
Tatay.
Pwede ba tayong mag-usap ng maayos minsan?
Parang pamilya lang. Okay?
Pamilya?
Ang aking pamilya ay ako lamang at ang aking ina!
Yung pinatay mo, Pheem!
-Pinatay mo ang aking ina!
-Tumahimik ka! Manahimik ka Chet!
Itigil mo na!
Danes.
Ipadala agad si Chet sa malayo!
Tungkol sa bastos na iyon,
aso ni Chet,
barilin siya,
para walang tumulong sa kanya
na magdulot ng gulo!
Okay.
Ah!
Hoy, Chairman!
Ikaw ang pumatay sa nanay ko!
Pinatay mo ang nanay ko, Pheem.
bastard ka!
Hanggang saan mo ito dadalhin?
Tumakbo ka, Pheem!
Mr. Chet!
Phew, dapat kang mamatay!
Phew!
-Tatay!
[Sa Susunod na Episode]
Lahat ng ito ay dahil kay Pheem.
Magpapatotoo ako nang personal sa korte.
Pheem, ang aking nakababatang kapatid,
pumasok sa bahay, natagpuan ang aking ama,
at nakipag-away sa kanya.
Ngayon nawala si Pheem.
Gusto kong hilingin sa iyo
na tulungan mo ako sa huling pagkakataon.
Anong kailangan mong gawin ko?
Kung isang araw, minahal ko ng husto ang isang tao,
ngunit niloko niya ako at sinira ang puso ko,
anong gagawin mo kung ikaw ako?
Itutuloy mo pa ba?
Tanungin ang ating mga puso,
handa na ba tayong patawarin siya?
Hindi mo na kailangan pang tumakbo.
Kahit anong mangyari, hindi ka makakatakas.
♪ Sumasakit ang puso ko
ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
[Panoorin ang hindi pinutol na bersyon
ng "The Wicked Game"]
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ Sinasabi ng puso ko,
pero ayaw kong makinig ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
[sa iQIYI app at iQ.com]
♪ Sumasakit ang puso ko
ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ Sinasabi ng puso ko,
pero ayaw kong makinig ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
[Ang Masamang Laro]